Возраст: 21 Рост: 171 см Вес: 45 кг Грудь: 2 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 0 грн
Жасмин
Очень нежная девчонка доставит Вам удовольствие по полной программе! Каждый мужчина ищет идеальную женщину - попробуй, может быть я именно та которая тебе нужна... Фото мои 1000%!!! Выезда НЕТ!!! Квартира для встреч ЕСТЬ, 5 мин от ст. метро "Дворец Украина"


Возраст: 18 Рост: 161 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Лиза 100%
Я - барышня абсолютно особенная! Я яркая и стильная, веселая и заводная, сексуальная и конечно же очень красивая! Для тех, кто способен оценить по достоинству настоящую женщину, для тех, кто любит в постели задор и изобретательность, для тех прекрасных и щедрых мужчин, которые хотят провести незабываемый досуг в объятиях умелой красотки! Я вся для вас, дорогие мои. Да, да! Именно для тебя, милый! ФОТО МОИ!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 25 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Женя
Я - симпатичная девочка экзотической внешности без комплексов и с огромной любовью к сексу! Я непревзойденная любовница, страстная, доступная и яркая! Я невероятно сексуальна и изобретательна, мила и непосредственна. Не теряй времени, звони мне, мой друг! Я скрашу твоё одиночество :)	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 165 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Лилия
Еще не распустившаяся розочка ждет своего воздыхателя! Чарующий аромат, тонкий силуэт. Раскрой мой бутончик и покажи свою силу! Я храню свою свежесть, чтоб ты мог вкусить первым тот первозданный нектар, что приготовлен для тебя! Мои упругие девичьи грудки покрываются росой вожделения, когда я думаю о сексе с тобой, мое лоно наполняется жаркой страстью и желаниями.	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 44 кг Грудь: 1 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 3000 грн
Кристина
Хорошая и нежная девочка. Ваше удовольствие для меня ценность. Готова очень на многое ради этого. Только выезд.	
Смотреть анкету


Возраст: 20 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Белла
Я, как дорогой коньяк, - попробовав однажды, хочется вновь... У тебя есть сокровенные желания? Воплотим их вместе! Я создана для этого... Окунись в мир наслаждения, расслабься и отдохни в будуаре настоящей куртизанки! Не салон. ФОТО МОИ 1 000 000%!!! ЕСТЬ ВЫЕЗД, с Вас такси!!! Индивидуалка!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 19 Рост: 175 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Ульяна
Изумительная красавица с изящными манерами и сладкими сокровищами. Я люблю нежных и ласковых мужчин. Приглашаю вас на вечер жаркого и знойного секса. Приходите, и мы с вами займемся изысканным классическим сексом, который принесет нам море восхитительно сладких наслаждений. Только для такого привлекательного и щедрого на ласку мужчины, я исполню эротичный стриптиз. Вы увидите меня во всей красе, и я смогу показать вам все св ФОТО МОИ!!!		
Смотреть анкету


Возраст: 21 Рост: 165 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Марта
Яркая, стильная, сексуальная. Очень избирательна в знакомствах, реальная индивидуалка. Гарантирую великолепное времяпрепровождение, страстный секс, расслабляющий массаж. При взаимной симпатии возможно многое.	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 48 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Эрика
Милая, обаятельная мулатка-шоколадка пригласит в гости. Я просто секси.	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 0 грн
Илона
Красивая и нежная без вредных привычек... Приглашу на романтическое свидание чистоплотного и щедрого мужчину. Прием индивидуальный. Фотографии мои. Комфорт, хорошее настроение и приятный отдых Вам гарантированы. Фото мои!!! Выезда нет!!! Подруг тоже НЕТ!!!		
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Елена
Индивидуалка! Для настоящих ценителей изысканного отдыха и прекрасного! Симпатичная очаровательная брюнетка составит компанию достойному мужчине и поможет реализовать все ваши желания! ФОТО МОИ 1000%!!!	
Смотреть анкету


озраст: 18 Рост: 168 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Мэри
Невероятно ласковая, дикая и сексуальная кошечка с сладкими губками, мягенькой, бархатистой кожей развлечет тебя по полной программе. Я буду с тобой очень ласкова и нежна, ведь я эталон романтического и спокойного наслаждения для тех, кто ищет потрясающих наслаждений и взаимного удовлетворения. Я та, кто ищет удовольствие от трепетных прикосновений, медленного, но чувственного и глубокого проникновения, а также совместного невероятного оргазма. Вместе мы сольемся в единое целое и достигнем неземного экстаза. Ты будешь хотеть меня постоянно и желание это будет взаимным.	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Юлия
Один только взгляд на меня поднимет настроение любому мужчине, даже самому привередливому в плане женской внешности :) Ну а моя сексуальность поднимет твой... тонус лучше всех женщин мира! Я стройная, с шелковистой кожей, подтянутой попкой, упругой грудью и тонкой талией! Все как в журнале, как в эротическом кино! Ты сможешь воплотить со мной то, о чем так давно мечтал! Фото мои 100%!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 20 Рост: 170 см Вес: 45 кг Грудь: 1 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Айра
Я настоящая ИНДИВИДУАЛКА, не салон!!! У меня длинные, обольстительные ножки, очаровательная, великолепная попка, шикарный бюст и море пикантных желаний, которые мы с тобой непременно реализуем в постели. Ты сполна оценишь мой искренний и дивный минет, а уж в сексе мы снимем все ограничения. Звони, будут лишь удовольствия! Фото мои, реальные 100%!!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Натали
Тихая обстановка и море любви! Приглашаю в гости состоятельного мужчину или могу приехать к вам ( выезд минимум на 2 часа и + такси) Фото мои!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 45 кг Грудь: 6 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
ВЛАДА
КОРОЛЕВА только для КОРОЛЯ!!! ФОТО МОИ 100%, просьба не переспрашивать!!! Индивидуалка!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 46 кг Грудь: 4 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Варя
Внимание - это не салон и не работа! Это мой стиль жизни! Мои всегда реальны!!! Наколок, тюнинга и силикона у меня нет!!! Запретов тоже нет, когда желают двое, инстинкты и фантазии смешав... Пусть будет секс божественный и нежный, как хочет тело... Требует душа...!!! Ночую и выезжаю очень избирательно! Мои компромиссы и "дивиденды" только для постоянных посетителей! ВЫЕЗДА НЕТ!!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Дина
Манящая близость, реальная красота. Пылкое тело ждет поцелуев... Сочные губы хотят разврата! Индивидуально и всегда по- разному. Секретно.	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Валентина
Я - очень милая девушка, не имеющая отношения к салонам, сексуальная и доброжелательная! Я гарантирую вам порядочность и чистоплотность со своей стороны, и конечно жду того же от вас! Хороший классический секс, очень радушный приём, душевная беседа - все это в любо порядке! Тебе со мной будет уютно и хорошо. У меня нежные и теплые объятия и очень много любви, которую я готова с радостью дарить тебе в любых количествах! Фото мои 100%!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Олеся
Здравствуй, милый! Я ищу знакомства с состоятельным, солидным, вежливым и внимательным мужчиной, который время от времени приглашал бы меня на свидания, мы бы гуляли вместе, или просто встречались бы на нейтральной территории какой-нибудь шикарной гостиницы, вместе пили бы вино, флиртовали бы :) Я бы соблазняла тебя каждый раз по-новому! У меня всегда есть кое-что интересное, интригующее! Обожаю делать приятные сюрпризы мужчинам :) Я очень красивая и ухоженная, сексуальная и податливая. Общительная и образованная! Не теряй свой шанс на лучшую женщину в мире!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Женя
Раскрепощенная сексуальная блондиночка жаждет подарить свою любовь и ласку обеспеченному мужчине! Я рассчитываю на твою порядочность и чистоплотность, большего от тебя я не вправе требовать! Встречи между нами будут сугубо конфиденциальными! Живу одна в комфортабельной квартире и всегда в ожидании долгого, горячего секса!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Света
Страсть и нежность слились во мне воедино. Я разная и каждый раз новая. Я могу удивлять и покорять, я могу пленить и долго не отпускать твои желания и мысли из своего сладкого плена. Словно тёплым пледом, я окутаю тебя своей сексуальностью и жаждой удовольствия. Перед моими чарами ты не сможешь устоять, ведь я знаю, что тебе нужно для безмерного удовольствия. Фото мои 10000%, реальные и без обмана, просьба не переспрашивать!!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Настенька
Индивидуалка!!! Фото мои 1000%!!! ))) Красивая, безумно сексуальная, привлекательная, стройная, ухоженная девушка желает познакомиться с состоятельным мужчиной для приятных встреч. Выезда нет!!! Куннилингус +200 грн.!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Стася фото 100%
Очень нежная и милая блондинка, я приглашаю тебя и только тебя ко мне в гости. Я хочу заняться горячим сексом только с тобой, мой самый желанный и страстный мужчина. Обещаю подарить тебе много нежности и много женской ласки. Сделаю замечательный эротический массаж. Мой упругий язычок и губки будут ласкать все твои эрогенные точки. Фото мои 1000%!!!		
Смотреть анкету


Возраст: 25 Рост: 171 см Вес: 47 кг Грудь: 4 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
Милана
Я весьма изобретательна и обладаю богатым воображением, с интересом реагирую на новые возможности и удовольствия... Знаю хорошо все, что доставляет наслаждение моему партнеру. Моя сексуальная потребность удовлетворяется всем тем, чего хочет партнер! Реальная - Я!!! Реальный секс...!!! Жду у себя в гостях!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 180 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Ева
Роскошная грудь и красивое нежное тело. Я очаровательная и темпераментная любовница, которая сделает тебя самым счастливым мужчиной. ФОТО МОИ 1000%!!! Есть выезд!!! Квартира в пошаговой доступности от станции метро "ОЛИМПИЙСКАЯ"!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 171 см Вес: 45 кг Грудь: 3 размер
час: 300 грн 2 часа: 600 грн Ночь: 1800 грн
София
Нежная и милая... Романтичная и страстная индивидуалка! Приглашаю заглянуть в мою уютную квартиру на чашечку кофе. Индивидуально. ФОТО МОИ!!! Квартира 5 мин. от станции метро "КЛОВСКАЯ"!!! Не выезжаю, принимаю только у себя!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 18 Рост: 168 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 400 грн 2 часа: 800 грн Ночь: 3000 грн
Каролина
Страстная и очень развратная молодая цыпочка хочет пригласить к себе в гости или приедет сама. Ты такой сильный и темпераментный секс партнер, с которым я проведу горячую и чудесную ночь. Я хочу предложить тебе заняться со мной самым изысканный и необычным, горячим и восхитительным классическим сексом. Я смогу удовлетворить тебя своими необычными и горячими ласками, и доставлю неземное удовольствие. ФОТО МОИ, реальные на 200%!!!	
Смотреть анкету


Возраст: 19 Рост: 173 см Вес: 53 кг Грудь: 3 размер
час: 1000 грн 2 часа: 2000 грн Ночь: 6400 грн
Тома
Обещаю отдых по-царски! Гибкая как пантера, ласковая как кошечка, страстная как тигрица!	
Смотреть анкету


Возраст: 20 Рост: 175 см Вес: 50 кг Грудь: 3 размер
час: 800 грн 2 часа: 1600 грн Ночь: 4000 грн
Саша
Очарование и нежность настоящей богини любви! Ухоженная, умудрённая сексуальным опытом, обладающая утончённым вкусом и природной женственностью, подарю Тебе незабываемую встречу... ФОТО мои реальные 100%!!! Уютные апартаменты VIP уровень! Выезд и апартаменты.	
Смотреть анкету












Имя: Марина
Телефон: +38(096)0002200 с 24:00 до 24:00
1 час: 600 грн
2 часа: 1200 грн
Ночь: 3000 грн
Город: Киев
Возраст: 20
Рост: 170
Грудь: 2
Вес: 53
Выезд: Да
У себя: Да (М. Крещатик, М. Площадь независимости)



Интим услуги

Основные услуги

Секс классический
Секс анальный
Секс групповой
Секс лесбийский
Минет в презервативе

Дополнительные

Минет без презерватива
Минет глубокий
Куннилингус
Игрушки
Ролевые игры
Услуги семейной паре
Окончание на грудь
Окончание на лицо
Окончание в рот
Фото/видео съемка
Минет в машине
Эскорт

Экстрим

Страпон
Анилингус делаю
Золотой дождь выдача
Золотой дождь прием
Копро выдача
Фистинг анальный
Фистинг классический

Стриптиз

Стриптиз профи
Стриптиз не профи
Лесби откровенное
Лесби-шоу легкое

Массаж

Массаж расслабляющий
Массаж классический
Массаж профи
Массаж тайский
Массаж урологический
Массаж точечный
Массаж эротический
Массаж ветка сакуры

Садо-мазо

Бондаж
Госпожа
Рабыня
Игры
Легкая доминация
Порка
Фетиш
Трамплинг